In days of legend,
En épocas legendarias...
gods walked the Earth...
...los dioses caminaban sobre la Tierra...
and tormented mortals.
...y atormentaban a los mortales.
Athena, goddess of warfare and wisdom,
Atenea, diosa de la guerra y la sabiduría...
had the power to destroy humanity,
...tenía el poder de destruir a la humanidad...
but chose to protect us.
...pero eligió protegernos.
Brave young knights from across the globe
Valientes caballeros de todo el mundo...
swore their allegiance to her.
...le juraron lealtad.
They learned to harness Cosmo...
Aprendieron a dominar el Cosmos...
the power of the stars.
...el poder de las estrellas.
Their fists cracked to the heavens
Sus puños quebraron el cielo...
in battles against those who wished Athena dead.
...en batallas contra aquellos que deseaban la muerte de Atenea.
Over time...
Con el tiempo...
the gods retreated and became myths.
...los dioses se retiraron y se volvieron mitos.
But then, 18 years ago,
Pero luego, hace 18 años...
Athena was reborn as a helpless child.
...Atenea renació como una niña indefensa.
A knight clad in gold armor
Un caballero con armadura de oro...
gave his life to protect her as they crashed to Earth.
...dio su vida para protegerla mientras caían a la Tierra.
And that's how I found her, lying in his arms.
Y así fue como la encontré, en sus brazos.
A mortal girl with the power of a god.
Una chica mortal con el poder de un dios.
Since then,
Desde entonces...
I've been searching for a new generation of knights
...estuve buscando una nueva generación de caballeros...
to protect Athena and the Earth.
...para proteger a Atenea y a la Tierra.
We fight to protect ourselves.
Luchamos para protegernos a nosotros mismos.
But we also fight to protect each other.
Pero también luchamos para protegernos mutuamente.
There's always something bigger than you, Seiya.
Siempre hay algo más grande que tú, Seiya.
You'll have to fight to protect that as well.
Tendrás que luchar para proteger eso también.
You give up?
¿Te rindes?
Never!
¡Nunca!
Nice try. But not tonight.
Buen intento. Pero no esta noche.
-Tap out. -No!
-Ríndete. -¡No!
You must learn when to quit!
¡Debes aprender a rendirte!
Never!
¡Nunca!
No, Seiya! Don't!
¡No, Seiya! ¡No lo hagas!
Promise you won't come out.
Prométeme que no saldrás.
I promise.
Lo prometo.
Hey, kid!
¡Oye, muchacho!
Come on, you're up next.
Vamos, sigues tú.
You win this fight, maybe you get a shot at me someday.
Si ganas esta pelea, tal vez tengas una oportunidad conmigo algún día.
Hey! Listen to me.
¡Oye! Escúchame.
No more of that dancing around, you understand?
No bailes más, ¿entiendes?
You make it a good show this time.
Haz que esta vez sea un buen show.
Fight this time, asshole.
Pelea esta vez, imbécil.
It's time for the main event!
¡Es hora del evento principal!
Introducing first, the undisputed champion of the Octagon.
Presentando primero, el campeón indiscutible del octágono.
Give it up for Jaki the Beast!
¡Un aplauso para Jaki, la Bestia!
Jaki! Jaki! Jaki!
¡Jaki! ¡Jaki! ¡Jaki!
And the contender, who literally danced his way
Y el contendiente, que literalmente bailó...
through his first two fights,
...en sus primeras dos peleas...
let's hear it for Street Kid Seiya!
¡Un aplauso para Seiya, el chico callejero!
You both know how this works.
Ambos saben cómo funciona esto.
You know the rules. There are none.
Conocen las reglas. No hay reglas.
Anything goes until one of you gives up or blacks out.
Todo se vale hasta que uno de los dos se rinda o se desmaye.
If you give up, you're banished from the Octagon.
Si se rinden, serán expulsados del octágono.
Understood?
¿Entendido?
Damn it, fight!
¡Maldición, peleen!
Hey! I said, no dancing!
¡Oye! ¡Dije que nada de bailar!
Cassios! Cassios! Cassios!
¡Cassios! ¡Cassios! ¡Cassios!
What, you think you can just ignore me?
¿Qué, crees que puedes ignorarme?
Okay, calm down, big guy.
Cálmate, grandulón.
Ballet's over, kid.
Se acabó el ballet, niño.
Cassios wins.
Cassios gana...
Every...
...todas...
single...
...las...
time.
...veces.
Cassios! Cassios! Cassios!
¡Cassios! ¡Cassios! ¡Cassios!
You give up?
¿Te rindes?
Yeah!
¡Sí!
You don't know when to quit, huh?
No sabes cuándo rendirte, ¿no?
Yeah.
Sí.
I've heard that before.
Oí eso antes.
We're not done here!
¡No hemos terminado!
This ain't over!
¡Esto no ha terminado!
Come outside.
Ven conmigo.
You're cute, but you're not my type, man.
Eres lindo, pero no eres mi tipo.
There's someone outside that wants to speak with you.
Hay alguien afuera que quiere hablar contigo.
He knows about your search.
Sabe de tu búsqueda.
He knows what you're looking for.
Sabe lo que estás buscando.
Give me that.
Dame eso.
Yeah, it's me.
Sí, soy yo.
Think I found one of your Cosmo guys.
Creo que encontré a uno de tus chicos Cosmos.
I'm out of here.
Me voy de aquí.
Your little show in there made some people upset.
Tu pequeño espectáculo molestó a algunas personas.
Look, I'm not looking for trouble.
Mira, no busco problemas.
You may not be looking, but you've found it.
Tal vez no los busques, pero los encontraste.
In a few moments, Vander Guraad will be here with her boys.
En unos momentos, Vander Guraad estará aquí con sus hijos.
Who?
¿Quién?
My ex-wife.
Mi exesposa.
She controls this fighting ring.
Ella controla este octágono.
It's her recruitment operation.
Es su operación de reclutamiento.
What does she recruit?
¿Qué recluta?
Warriors with special skills.
Guerreros con habilidades especiales.
For her private army.
Para su ejército privado.
Okay.
De acuerdo.
I saw what you did in the ring.
Vi lo que hiciste en el octágono.
I knew it had to be you, Seiya.
Sabía que tenías que ser tú, Seiya.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm the only friend you have.
Soy el único amigo que tienes.
You need to make a choice, Seiya.
Debes tomar una decisión, Seiya.
Come with me or try your luck against Guraad's warriors.
Ven conmigo o prueba tu suerte contra los guerreros de Guraad.
Lead the way.
Tú primero.
Come on!
¡Vamos!
Look what we've found.
Mira lo que encontramos.
What are those guys made of?
¿De qué están hechos?
You don't want to know. Keep moving!
No quieres saberlo. ¡Sigue corriendo!
Our ride's just around the corner!
¡El transporte está a la vuelta!
Get down!
¡Abajo!
Go!
¡Vamos!
Meet Mylock, my assistant.
Te presento a Mylock, mi asistente.
Those guys work for your ex-wife?
¿Esos tipos trabajan para tu exesposa?
Surrender the boy!
¡Entrega al muchacho!
Dude, you gotta make better life choices.
Tienes que tomar mejores decisiones en la vida.
What the hell is that thing?
¿Qué diablos es esa cosa?
Hope you had a light dinner.
Espero que hayas cenado liviano.
Why are they after me?
¿Por qué me persiguen?
They're after warriors with a strong Cosmo.
Buscan guerreros con un Cosmos fuerte.
Cosmo? Is that a new martial arts or something?
¿Cosmos? ¿Es un arte marcial nuevo o algo así?
You should know. You tapped into it in the Octagon.
Deberías saberlo. Lo usaste en el octágono.
I didn't tap into anything. They got the wrong guy!
No use nada. ¡Tienen al tipo equivocado!
Oh, would you like us to stop and let them know?
¿Quieres que paremos y les avisemos?
God!
¡Cielos!
Hold on tight!
¡Sujétate fuerte!
I am not going another step until you tell me what's going on.
No daré un paso más hasta que me digas qué pasa.
There'll be time for that later.
Habrá tiempo para eso después.
We're still in danger.
Seguimos en peligro.
You're really--
Realmente...
Okay, okay, okay. Go to sleep.
Está bien, está bien. Duérmete.
Hey. Hey. Wake up. Wake up.
Oye. Oye. Despierta. Despierta.
Wake up. Come on.
Despierta. Vamos.
You need to hide. No matter what happens, you stay out of sight.
Tienes que esconderte. Pase lo que pase, mantente oculto.
I have to make sure these people don't find you.
Debo asegurarme que no te encuentren.
Promise you won't come out.
Prométeme que no saldrás.
Okay. I promise.
De acuerdo. Lo prometo.
Thank you.
Gracias.
For what?
¿Por qué?
You tapped into your Cosmo.
Te conectaste con tu Cosmos.
No, Seiya. Don't!
No, Seiya. ¡No!
Led me right to your doorstep.
Me trajiste directo a tu puerta.
Saved me so much trouble.
Me ahorraste muchos problemas.
Let's go!
¡Vamos!
You can't use it. Only the Pegasus can!
No puedes usarla. ¡Solo el Pegaso puede!
That's why you're coming with us.
Por eso vendrás con nosotros.
Relax.
Relájate.
Relax, we're safe now.
Relájate, ya estamos a salvo.
Safe?
¿A salvo?
First I get attacked by ninja cyborgs,
Primero me atacan androides ninja...
then I got a spaceship shooting at me.
...luego me dispara una nave espacial.
And then that freak in a suit drugs me!
¡Y luego ese loco de traje me droga!
Allow me to rephrase it.
Permíteme reformularlo.
You're safer here than with Guraad.
Estás más seguro aquí que con Guraad.
She has already captured many kids like you,
Ella ya ha capturado a muchos como tú...
drained them of their Cosmo.
...y les drenó su Cosmos.
Stop talking nonsense and tell me what's going on!
¡Deja de decir tonterías y dime qué está pasando!
-Prepare for landing. -What?
-Prepárense para aterrizar. -¿Qué?
You might want to buckle up.
Abróchate el cinturón.
No, I want answers now!
¡No, quiero respuestas ahora!
Oh, shit.
Diablos.
There's no runway!
¡No hay pista!
I said, you might want to buckle up.
Dije que te abrocharas el cinturón.
You couldn't just tell me this thing lands vertically?
¿No podías decirme que esto aterrizaba verticalmente?
Let's start afresh, shall we?
Empecemos de cero, ¿sí?
My name is Alman Kido.
Me llamo Alman Kido.
Once upon a time, I was a businessman.
Hace mucho tiempo, fui un hombre de negocios.
Mylock, let her know our guest has arrived, please.
Mylock, dile que llegó nuestro invitado, por favor.
Yes, sir.
Sí, señor.
Should I believe you went bust?
¿Debo creer que quebraste?
I won't hide the fact I've been quite successful in my trade.
No ocultaré el hecho de que fui muy exitoso en mi negocio.
But the one thing money can't buy is purpose.
Pero lo único que el dinero no puede comprar es un propósito.
So this is where you store your "purpose"?
¿Aquí guardas tu "propósito"?
Yes.
Sí.
Tell me, Seiya, what do you see?
Dime, Seiya. ¿Qué ves?
I'm not sure.
No estoy seguro.
A whole bunch of real old stuff, I guess.
Un montón de cosas viejas, supongo.
I see stories.
Veo historias.
Ancient heroes were defined by their monumental deeds
Los héroes antiguos se definían por sus hazañas monumentales...
as much as by their tragic ends.
...tanto como por sus finales trágicos.
I always admired the formidable magnitude of their fate.
Siempre admiré la formidable magnitud de su destino.
I envied it. I used to think the ancient lore held no secret for me.
Lo envidiaba. Solía pensar que la antigua tradición no guardaba secretos para mí.
I'm afraid that was my hubris.
Me temo que fue por mi arrogancia.
What do you know about Athena?
¿Qué sabes de Atenea?
-She was a god of war. -And wisdom.
-Era una diosa de la guerra. -Y de la sabiduría.
What if I told you Athena had returned in human form
¿Y si te dijera que Atenea volvió con forma humana...
and you are destined to become one of her guardian knights?
...y que estás destinado a ser uno de sus caballeros guardianes?
I'd say your therapist isn't worth his paycheck.
Diría que tu terapeuta no vale lo que cobra.
Things happen for a reason, Seiya.
Las cosas pasan por una razón, Seiya.
Your Cosmo brought you here.
Tu Cosmos te trajo aquí.
Actually, I was brought here on a very expensive aircraft.
En realidad, me trajeron en un avión muy caro.
And now I'm leaving on my own two feet.
Y ahora me voy caminando.
You know the truth in your heart, Seiya.
Sabes la verdad en tu corazón, Seiya.
Your sister knew it too.
Tu hermana también la sabía.
What do you know about my sister?
¿Qué sabes de mi hermana?
Ten years ago, Guraad detected a strong Cosmo
Hace diez años, Guraad detectó un Cosmos fuerte...
at your location. She thought it was Patricia.
...en tu ubicación. Pensó que era Patricia.
What did she do to her?
¿Qué le hizo?
I don't know, but your sister gave herself up
No lo sé, pero tu hermana se entregó...
so that Guraad wouldn't find you.
...para que Guraad no te encontrara.
She knew what you were to become.
Sabía en qué te convertirías.
A warrior of Athena. The Pegasus Knight.
Un guerrero de Atenea. El caballero de Pegaso.
The Pegasus Knight?
¿El caballero de Pegaso?
You're really out of your mind.
Realmente estás loco.
That doesn't bode well.
No es un buen presagio.
This is Sienna.
Ella es Sienna.
Guraad is after her too.
Guraad también la busca.
Your mission is to protect her.
Tu misión es protegerla.
I can take care of myself.
Puedo cuidarme sola.
Why would I ever want to risk my neck to protect some rich girl?
¿Por qué arriesgaría el pellejo para proteger a una niña rica?
Because our little Sienna here is the reincarnation of the goddess Athena.
Porque nuestra pequeña Sienna es la reencarnación de Atenea.
-Dad. -Don't you have something for our guest?
-Papá. -¿No tienes algo para nuestro invitado?
Sure, a toilet, so he can flush himself out.
Claro, un inodoro, para que pueda irse.
Wow, spoken like a true goddess.
Vaya, hablas como una verdadera diosa.
Dad, come on. This moron can't seriously be the Pegasus Knight.
Papá, vamos. Este idiota no puede ser el caballero de Pegaso.
Go on.
Ve.
Fine.
Bien.
You might recognize this, Seiya.
Quizá reconozcas esto, Seiya.
This is Patricia's.
Es de Patricia.
That is the key to the Pegasus armor.
Es la llave de la armadura de Pegaso.
Without it, you don't stand a chance against Guraad's army.
Sin ella, no tienes oportunidad contra el ejército de Guraad.
I could've handled those guys.
Podría haber manejado a esos tipos.
That's not what Mylock said.
No es lo que dijo Mylock.
So how's this supposed to help me find my sister?
¿Cómo se supone que esto me ayudará a encontrar a mi hermana?
You give me a little present and expect me to help you out?
¿Me das un regalito y esperas que te ayude?
My plan is to trust you to do what is right.
Mi plan es confiar en que harás lo correcto.
And what would that be?
¿Y qué sería eso?
I suppose you've never heard of Marin, the Silver Knight.
Supongo que nunca oíste hablar de Marin, el caballero de plata.
God, another one of your old legends?
Cielos, ¿otra de tus viejas leyendas?
Marin can teach you how to reveal
Marin puede enseñarte a revelar...
the hidden secret of the pendant.
...el secreto oculto del dije.
So you can protect Sienna, and yourself, against your enemies.
Para que puedas proteger a Sienna y a ti mismo de tus enemigos.
And maybe even help you find your sister.
E incluso ayudarte a encontrar a tu hermana.
Ancient gods. Magic knights.
Dioses antiguos. Caballeros mágicos.
Do you have any idea how totally insane you sound?
¿Tienes idea de lo demente que suenas?
I know, it is a lot to take in, isn't it?
Lo sé, es mucho para asimilar, ¿no?
So why don't we have breakfast, take the day off and...
¿Por qué no desayunamos, nos tomamos el día libre y...
revisit this tomorrow. Yeah.
...repasamos esto mañana? Sí.
Well, I am hungry, but...
Bueno, tengo hambre, pero...
A goddess's fate is on the line, but sure.
El destino de una diosa está en juego, pero seguro.
Let's eat pancakes.
Comamos panqueques.
Yeah.
Sí.
Get off my ring, you scum.
Sal de mi cuadrilátero, basura.
Get out of my ring!
¡Sal de mi octágono!
You moron.
Idiota.
You were supposed to keep a low profile.
Tenías que mantener un perfil bajo.
And I did.
Y lo hice.
We need to shut this place down.
Tenemos que cerrar este lugar.
-You don't get to decide that! -That's right. I do.
-¡Eso no lo decides tú! -Así es. Lo decido yo.
Guraad, come on.
Guraad, vamos.
We have a great partnership.
Tenemos una gran sociedad.
Yes. We did.
Sí. La teníamos.
How's the boy's Cosmo?
¿Cómo está el Cosmos del chico?
It's legit.
Es legítimo.
Good news. I've got a new deal for you.
Buenas noticias. Tengo un nuevo trato para ti.
No ring, no deal.
Sin octágono, no hay trato.
All the better.
Mucho mejor.
Nobody needs a loser who gets his ass kicked by a scrawny kid.
Nadie necesita a un perdedor al que le patea el trasero un flacucho.
He got a lucky break.
Tuvo suerte.
No man gets lucky twice with Cassios.
Nadie tiene suerte dos veces con Cassios.
I can beat anyone, anytime.
Puedo vencer a cualquiera, cuando sea.
Well, let's see if that's true.
Bueno, veamos si es cierto.
Something wrong?
¿Pasa algo?
I just don't know how you can breathe while you're eating like that.
No sé cómo puedes respirar mientras comes así.
Where I come from, you eat as much as you can, when you can.
De donde vengo, comes todo lo que puedes, cuando puedes.
You never know where your next meal's coming from.
Nunca sabes de dónde vendrá tu próxima comida.
You wouldn't understand.
No lo entenderías.
Rich girl.
Chica rica.
No, I wouldn't.
No, no lo entendería.
But I'm sorry you had to live like that.
Pero lamento que tuvieras que vivir así.
Sir. There's an urgent call.
Señor. Hay una llamada urgente.
Please excuse me.
Discúlpeme, por favor.
So...
Entonces...
How does it feel to be a goddess?
¿Qué se siente ser una diosa?
Well, I'm not a goddess yet.
Bueno, aún no soy una diosa.
Just Sienna.
Solo Sienna.
But her Cosmo is getting stronger by the day,
Pero su Cosmos es cada día más fuerte...
and someday soon I will become Athena.
...y pronto me convertiré en Atenea.
Most people would be excited
A la mayoría le encantaría...
to have breakfast with a future goddess.
...desayunar con una futura diosa.
Guess I'm not most people, then.
Supongo que no soy como la mayoría.
Well, then maybe you should--
Entonces, tal vez deberías...
Maybe I should what?
¿Tal vez debería qué?
You should back off.
Deberías alejarte.
Jeez, don't be so sensitive.
Cielos, no seas tan sensible.
Just get away from me, okay?
Aléjate de mí, ¿está bien?
-Okay, I'm sorry. -Just get away--
-Está bien, lo siento. -Aléjate...
Hey!
¡Oye!
Dad!
¡Papá!
-Are you okay? -Wait!
-¿Estás bien? -¡Espera!
What's going on?
¿Qué pasa?
She could kill you right now.
Ella podría matarte ahora mismo.
I'm here, sweetheart, just relax.
Estoy aquí, cariño, relájate.
What just happened?
¿Qué acaba de pasar?
She bears a goddess's Cosmo in the body of a mortal.
Tiene el Cosmos de una diosa en el cuerpo de una mortal.
When our sensors detect a potential Cosmo burst,
Cuando nuestros sensores detectan una posible erupción del Cosmos...
the building automatically blocks the signal.
...el edificio bloquea automáticamente la señal.
It's the only way we can keep Sienna hidden from Guraad.
Es la única forma de ocultar a Sienna de Guraad.
Which is why I am stuck here like a prisoner.
Por eso estoy atrapada aquí como una prisionera.
Excuse me.
Disculpen.
Wait. Wait, so... So you really are...?
Espera. Espera, entonces... Entonces, ¿realmente eres...?
You really think this guy could beat the Pegasus Knight?
¿Realmente crees que podría vencer al caballero de Pegaso?
Perhaps. If we give him the prototype.
Tal vez. Si le damos el prototipo.
Next candidate?
¿El siguiente candidato?
You giving up already?
¿Ya te rindes?
What the hell are you made of?
¿De qué diablos estás hecho?
Disengage.
Retírate.
We ain't done yet.
Aún no hemos terminado.
You made your point, Cassios.
Probaste tu punto, Cassios.
You're a strong man.
Eres un hombre fuerte.
But you're just a man.
Pero solo eres un hombre.
I have a problem.
Tengo un problema.
You met him in your ring.
Lo conociste en tu octágono.
The kid.
El chico.
His power's a liability.
Su poder es una problema.
Once he learns to control it, no living man will be able to stop him.
Cuando aprenda a controlarlo, ningún hombre vivo podrá detenerlo.
What, you think I could, though?
¿Aunque crees que yo podría?
You know, with your prototype thing?
Ya sabes, ¿con tu prototipo?
I have a good ear.
Tengo buen oído.
So, what's your price?
¿Cuál es tu precio?
Well, that depends.
Bueno, eso depende.
Can I kill him?
¿Puedo matarlo?
That's kind of the point.
Esa es la idea.
I'll do it for free.
Lo haré gratis.
-You all right? -I'm better.
-¿Estás bien? -Estoy mejor.
-You? -I'm good. I guess.
-¿Y tú? -Estoy bien. Supongo.
It's just that I can't believe you really are a--
Es que no puedo creer que realmente seas una...
A goddess?
¿Una diosa?
I'm never gonna call you that.
Nunca te llamaré así.
That's fine with me.
No tengo problema.
So how do people usually react when they learn you're Athena?
¿Cómo reacciona la gente cuando se entera de que eres Atenea?
Varies.
Varía.
Like, the day after I was born, someone tried to kill me.
El día después de mi nacimiento, alguien intentó matarme.
No.
No.
Not even you could annoy someone that much in just one day.
Ni siquiera tú podrías molestar tanto a alguien en un solo día.
I was told a knight in gold armor gave his life to save mine.
Me dijeron que un caballero de armadura de oro dio su vida para salvarme.
When they found him, he was still holding me in his arms.
Cuando lo encontraron, aún me tenía en sus brazos.
Who found you? Alman?
¿Quién te encontró? ¿Alman?
And Guraad.
Y Guraad.
Though she was a little more into the gold armor.
Aunque le gustaba más la armadura de oro.
Used it to develop technology far beyond anything you could imagine.
La usaba para desarrollar tecnología más allá de lo imaginable.
Look at the bright side.
Mira el lado positivo.
Half your foster family is great.
La mitad de tu familia adoptiva es genial.
When Alman's around you, he almost looks like a real dad.
Cuando Alman está contigo, casi parece un padre de verdad.
Alman is my dad, and I love him more than anything in the world.
Alman es mi papá, y lo amo más que a nadie en el mundo.
Although that might be hard for you to understand, street boy.
Aunque te cueste entenderlo, chico de la calle.
I do.
Lo entiendo.
I had someone like that once.
Una vez tuve a alguien así.
Your sister?
¿Tu hermana?
What was she like?
¿Cómo era?
She was kind.
Era amable.
And strong.
Y fuerte.
And protected me when I couldn't protect myself.
Y me protegía cuando yo no podía protegerme.
And you won't stop until you find her.
Y no pararás hasta encontrarla.
You really don't care that I've become your bodyguard, do you?
No te importa que me haya convertido en tu guardaespaldas, ¿no?
I will someday become Athena.
Algún día me convertiré en Atenea.
I don't have a choice.
No tengo opción.
But that doesn't mean you have to become the Pegasus Knight.
Pero no significa que debas convertirte en el caballero de Pegaso.
Alman said it's my destiny.
Alman dijo que es mi destino.
Nobody's destiny is written in stone.
Nadie tiene su destino escrito en piedra.
Except yours.
Excepto el tuyo.
Your Cosmo bursts,
Cuando tu Cosmos emerge...
do they come with visions?
...¿viene con visiones?
You have visions too?
¿También tienes visiones?
What does it matter?
¿Qué importa?
Cosmo visions are a window into the universe.
Las visiones del Cosmos son una ventana al universo.
They can show us things.
Pueden mostrarnos cosas.
So that Silver Knight your dad mentioned...?
El caballero de plata que mencionó tu papá...
-Who, Marin? -Marin.
-¿Quién, Marin? -Marin.
Do you think if he could teach me to control my Cosmo,
¿Crees que si pudiera enseñarme a controlar mi Cosmos...
I could use it to find my sister?
...podría usarlo para hallar a mi hermana?
Maybe.
Tal vez.
If that's what you want.
Si es lo que quieres.
He's drained of Cosmo, Guraad.
Ya se agotó su Cosmos, Guraad.
Won't get another dose.
No recibirá otra dosis.
The prototype procedure has started.
El procedimiento del prototipo ha comenzado.
It'll be ready tomorrow.
Estará listo mañana.
Any issues?
¿Algún problema?
Just one.
Solo uno.
Why Cassios?
¿Por qué Cassios?
'Cause you failed.
Porque fallaste.
You know, the target was assisted by Alman Kido.
El objetivo tuvo la asistencia de Alman Kido.
A personal bad penny.
Nunca me lo saco de encima.
Athena's growing stronger by the day,
Atenea se vuelve más fuerte cada día...
and now she'll have the Pegasus Knight by her side.
...y ahora tendrá al caballero de Pegaso a su lado.
I reckon the boy's got some Cosmo. Doesn't mean he's a knight yet.
Reconozco que el chico tiene Cosmos. No significa que aún sea caballero.
I don't need cold comfort, Nero.
No necesito consuelo, Nero.
I need to know where on Earth Alman is hiding the girl.
Necesito saber dónde esconde Alman a la chica...
So we can neutralize her before she becomes Athena
...para neutralizarla antes de que se convierta en Atenea...
and destroys the world.
...y destruya el mundo.
Beats me.
Ni idea.
But you could always ask our prisoner.
Pero pregúntale a nuestra prisionera.
We have a prisoner?
¿Tenemos una prisionera?
Hey!
¡Oye!
Hey, wait up.
Oye, espera.
Yeah?
¿Sí?
I... I just figured you could focus more on your training if you weren't
Pensé... que podrías concentrarte más en tu entrenamiento si no te preocupaba...
worried about where your next meal was coming from.
...de dónde vendría tu próxima comida.
Thanks.
Gracias.
I guess.
Supongo.
Seiya!
¡Seiya!
Time to go.
Hora de irnos.
See you.
Nos vemos.
Take a seat.
Siéntate.
Don't get any big ideas.
No te hagas ilusiones.
Goddesses don't have boyfriends.
Las diosas no tienen novio.
-How many dads does Sienna have? -Buckle up.
-¿Cuántos padres tiene Sienna? -Ponte el cinturón.
Lunchbox?
¿Una lonchera?
That's unusually kind of you.
Es inusualmente amable de tu parte.
I just thought he might as well enjoy his last meal,
Pensé que podría disfrutar su última cena...
since Marin's probably gonna kill him anyway.
...ya que Marin lo matará de todos modos.
Right.
Claro.
So where am I supposed to go?
¿Adónde debo ir?
Okay. Just drop me off up there.
De acuerdo. Solo déjame aquí.
Not how it works.
No funciona así.
"Those who seek the master must do so on foot."
"Aquellos que buscan al maestro deben hacerlo a pie".
What the hell am I doing here?
¿Qué diablos hago aquí?
I was wondering the same thing.
Me preguntaba lo mismo.
You must be Marin.
Tú debes ser Marin.
-The Silver Knight. -You look surprised.
-El caballero de plata. -Pareces sorprendido.
Yeah. No, I'm... I mean...
Sí. No, yo... Quiero decir...
No offense, I thought you'd be a man.
No te ofendas, pero pensé que serías hombre.
No offense taken.
No me ofendo.
I thought the same of you.
Pensé lo mismo de ti.
What's the training schedule like here?
¿Cómo es el horario de entrenamiento aquí?
I only train knights.
Solo entreno caballeros.
I'm told I'm the Pegasus Knight.
Me dicen que soy el caballero de Pegaso.
You're not the first boy with a pretty necklace to show up here.
No eres el primero con un collar bonito que aparece por aquí.
Is there a test I can take or something?
¿Hay alguna prueba que pueda hacer?
The Pegasus Knight is brave.
El caballero de Pegaso es valiente.
Check.
Lo soy.
Humble.
Humilde.
And committed to protecting Athena with his life.
Y comprometido a proteger a Atenea con su vida.
Okay, that's where this whole situation gets a little sticky.
Bien, ahí es donde toda esta situación se complica.
See, I lost my sister-- Hey!
Perdí a mi hermana... ¡Oye!
I just got up here!
¡Acabo de subir!
I just got up here.
Acabo de subir.
I'm not going down there.
No voy a bajar.
There's nothing for you here.
No hay nada para ti aquí.
What are you? Like, a ninja?
¿Qué eres? ¿Un ninja?
Listen, I only wanna find my sister. Sienna said you could help.
Solo quiero encontrar a mi hermana. Sienna dijo que podías ayudar.
I knew a knight just like you.
Conocí a un caballero como tú.
He desired power for his own goals.
Deseaba poder para sus propios objetivos.
-Which was? -The Phoenix.
-¿Quién era? -El Fénix.
The most powerful of Athena's knights.
El más poderoso de los caballeros de Atenea.
You mean, aside from the Pegasus Knight.
Quieres decir, aparte del caballero de Pegaso.
I'll have Mylock come get you in the morning.
Haré que Mylock venga por ti en la mañana.
No. Come on, I made it this far.
No. Vamos, llegué hasta aquí.
And how far is that?
¿Y qué tan lejos es eso?
Do you even know how far you need to go?
¿Sabes qué tan lejos tienes que llegar?
Just give me one chance.
Solo dame una oportunidad.
If you can break this rock...
Si puedes romper esta roca...
then you can be my student.
...entonces podrás ser mi estudiante.
Fair enough.
Me parece justo.
Where's the hammer?
¿Dónde está el martillo?
Come on, I can't break a rock with my bare hands.
Vamos, no puedo romper una roca con las manos.
A knight could.
Un caballero podría.
You can't be serious.
No hablas en serio.
You're serious.
Hablas en serio.
I told you, this was stupid!
¡Te lo dije, esto es estúpido!
Your flesh, this rock, the stars in the sky,
Tu carne, esta roca, las estrellas en el cielo...
all things in the cosmos are made from the same atoms.
...todas las cosas en el cosmos están hechas de átomos.
From the moment we are born, we all hold a Cosmo within ourselves.
Desde el momento en que nacemos, tenemos un Cosmos dentro de nosotros.
A knight can make it explode.
Un caballero puede hacerla explotar.
And shatter the atoms of any object.
Y destruir los átomos de cualquier objeto.
How's that supposed to make any sense?
¿Cómo se supone que eso tenga sentido?
Focus.
Concéntrate.
Clear your mind.
Despeja tu mente.
Feel the Cosmo within you.
Siente el Cosmos en tu interior.
Seiya!
¡Seiya!
This is stupid, it'll never work!
¡Esto es estúpido, nunca funcionará!
Something clouded your focus at the last minute.
Algo te nubló la concentración a último momento.
Figures. Guess I'm not the Pegasus Knight after all.
Era de esperar. Supongo que no soy el caballero de Pegaso.
No, you're not.
No, no lo eres.
But maybe you will be.
Pero tal vez lo serás.
Are you ready to start your training?
¿Listo para comenzar tu entrenamiento?
It's a good thing he didn't mind the permanent changes to his body.
Es bueno que no le importaran los cambios permanentes en su cuerpo.
-Well... -What?
-Bueno... -¿Qué?
I might have forgotten to mention the permanent part to him.
Tal vez olvidé mencionarle la parte permanente.
What the hell is this?
¿Qué diablos es esto?
What did you do? You made--
¿Qué hicieron? Me...
You made me a freaking cyborg!
¡Me convirtieron en un ciborg!
What is that?
¿Qué es eso?
It's the curse of Athena.
Es la maldición de Atenea.
The war that awaits us is unlike any other before.
La guerra que nos espera es diferente a cualquier otra.
Our enemies are the gods themselves.
Nuestros enemigos son los dioses.
We've all made sacrifices.
Todos hicimos sacrificios.
But what is flesh in comparison to the power to crush the immortals?
¿Pero qué es la carne en comparación con el poder de aplastar a los inmortales?
A war with the gods, huh?
¿Así que una guerra con los dioses?
There's only one person I wanna crush.
Solo hay una persona que quiero aplastar.
Well, that was a nice little show.
Bueno, fue un buen espectáculo.
Let's move on. We have bigger issues at hand.
Continuemos. Tenemos asuntos más importantes.
-Bigger than his ego? -Your prisoner.
-¿Más graves que su ego? -Tu prisionero.
He's a tough one. I can't get him to talk.
Es duro. No logro que hable.
-Any ideas? -Have you tried asking nicely?
-¿Alguna idea? -¿Intentaste pedírselo amablemente?
Let's get a baseline.
Busquemos un punto de referencia.
Show me what you know.
Muéstrame lo que sabes.
You mean, fight you? Now?
¿Quieres que pelee contigo? ¿Ahora?
You came here to train, yes?
Viniste a entrenar, ¿no?
Is dancing all you can do?
¿Solo sabes bailar?
Shouldn't I have a weapon or something?
¿No debería tener un arma o algo?
Athena's knights wield no weapon.
Los caballeros de Atenea no usan armas.
That sucks.
Qué decepción.
Okay, I felt that one.
Bien, lo sentí.
It wasn't a direct hit.
No fue un golpe directo.
How the hell'd you do that?
¿Cómo diablos lo hiciste?
You want a weapon?
¿Quieres un arma?
Your Cosmo is your weapon.
Tu Cosmos es tu arma.
Focus your energy,
Enfoca tu energía...
let it burn inside of you.
...y deja que arda dentro de ti.
Release it all at once.
Libérala toda de una vez.
Like a shooting star.
Como una estrella fugaz.
Felt more like a meteor shower to me.
Se sintió más como una lluvia de meteoros.
So do I get to learn this meteor fist of yours?
¿Podré aprender a usar tu puño de meteoros?
You must...
Debes hacerlo...
if you want to survive the battles that await you.
...si quieres sobrevivir a las batallas que te esperan.
Sienna!
¡Sienna!
It's all right. It's all right.
Está bien. Está bien.
I'm here. It's all right.
Estoy aquí. Está bien.
I had another vision. Bad one.
Tuve otra visión. Una mala.
It's okay, it's all gone now.
Está bien, ya pasó.
Dad...
Papá...
How can you be so sure I'll grow up to protect the world?
¿Cómo puedes estar tan seguro de que protegeré al mundo?
You are the goddess of wisdom, remember?
Eres la diosa de la sabiduría, ¿recuerdas?
And warfare.
Y de la guerra.
And you're my baby girl.
Y eres mi bebé.
The most loving and stubborn.
La más cariñosa y terca.
Nothing could stop you from doing what's right.
Nada evitaría que hicieras lo correcto.
What did you see?
¿Qué viste?
People... burning.
Gente... ardiendo.
Cities in ruins.
Ciudades en ruinas.
Everything...
Todo...
destroyed.
...destruido.
We won't let that happen, will we?
No lo permitiremos, ¿no?
You don't understand. It was Athena.
No entiendes. Fue Atenea.
She was doing it. I...
Ella lo hacía. Yo...
I was doing it.
Yo lo hacía.
Visions are just... possibilities.
Las visiones son solo posibilidades.
Dad, I know you'd let the world burn to keep me safe...
Papá, sé que dejarías que el mundo ardiera para mantenerme a salvo...
but what if that's not me anymore?
...pero ¿y si ya no soy así?
Prove to me you're worthy. Focus.
Demuéstrame que eres digno. Concéntrate.
Is that all you've got?
¿Es todo lo que tienes?
Your body is here.
Tu cuerpo está aquí.
But your mind is elsewhere.
Pero tu mente está en otro lado.
Seiya.
Seiya.
There's so many things I need to tell you.
Hay tantas cosas que debo decirte.
I'm here to protect you.
Estoy aquí para protegerte.
Now stop my attack.
Ahora detén mi ataque.
You're failing.
Estás fallando.
Was he a knight too?
¿Él también era caballero?
The Pegasus?
¿Pegaso?
Mind and body must become one.
La mente y el cuerpo deben volverse uno.
A knight's power comes from within.
El poder de un caballero viene de adentro.
You give up?
¿Te rindes?
If you can't do this, you'll never be a knight.
Si no puedes hacer esto, nunca serás un caballero.
You give up?
¿Te rindes?
How did you say you ended up here, again?
¿Cómo dijiste que terminaste aquí?
I didn't say. And it's none of your--
No lo dije. Y no es de tu...
Right, I'm not supposed to know. I know.
Claro, se supone que no debo saberlo. Lo sé.
My destiny is bound to this island.
Mi destino está atado a esta isla.
Well, that sounds like a lonely existence.
Parece una existencia solitaria.
But not one without purpose.
Pero no sin un propósito.
You know, I...
Sabes, yo...
I have a purpose too.
Yo también tengo un propósito.
To find my sister.
Encontrar a mi hermana.
A knight should not mistake obsession for purpose.
Un caballero no debe confundir obsesión con propósito.
I know there is pain in your past...
Sé que hay dolor en tu pasado...
but beyond that pain, there lies your strength.
...pero más allá de ese dolor, está tu fuerza.
Find it and the armor will accept you.
Encuéntrala y la armadura te aceptará.
This is what your sister would've wanted.
Es lo que tu hermana habría querido.
Get some sleep.
Duerme un poco.
I get it.
Lo entiendo.
You're tough.
Eres fuerte.
You know, someone once taught me
Alguien me enseñó una vez...
that all men, no matter how tough,
...que todos los hombres, por más fuertes que sean...
have something they fear.
...tienen algo que temen.
I wonder what it is a big man like you fears the most.
Me pregunto a qué le teme más un hombre grandote como tú.
Who are you?
¿Quién eres?
You have no idea what I'm capable of.
No tienes idea de lo que soy capaz.
Make it stop.
Haz que pare.
Make it stop!
¡Haz que pare!
Make it go away.
Haz que se vaya.
Now...
Ahora...
would you mind telling me where I can find Alman Kido?
...¿te importaría decirme dónde puedo encontrar a Alman Kido?
Make it stop!
¡Haz que se detenga!
-This one's bigger than the last one. -And your Cosmo is stronger.
-Esta es más grande que la última. -Y tu Cosmos es más fuerte.
Now, show me what you've learned.
Ahora, muéstrame lo que aprendiste.
You did it, Seiya.
Lo lograste, Seiya.
The Pegasus armor is--
La armadura de Pegaso es...
You can't use it. Only the Pegasus can.
No puedes usarla. Solo Pegaso puede.
That's why you're coming with us.
Por eso vendrás con nosotros.
Alman.
Alman.
He was a part of it.
Él formó parte de eso.
He was there when Guraad took Patricia.
Estaba ahí cuando Guraad se llevó a Patricia.
I want off this island.
Quiero irme de esta isla.
You are not ready.
No estás listo.
Your training is not over.
Tu entrenamiento no terminó.
It is now.
Terminó ahora.
Alman's been playing me for a fool!
¡Alman me ha tomado por tonto!
You must calm down.
Debes calmarte.
If your heart and mind aren't clear, the armor will reject you.
Si tu corazón y tu mente no están claros, la armadura te rechazará.
To hell with the armor!
¡Al diablo con la armadura!
Seiya.
Seiya.
I don't care.
No me importa.
You can either kill me now...
Puedes matarme ahora...
or send me back.
...o enviarme de regreso.
Let's go. One more round, guys.
Vamos. Una ronda más, chicos.
Come on.
Vamos.
How's it coming along?
¿Cómo va todo?
You want this to work, I need more time.
Si quieres que funcione, necesito más tiempo.
Be careful, you idiot!
¡Ten cuidado, idiota!
Yeah, running out of sparring partners. You care to join?
Sí, me estoy quedando sin sparring. ¿Quieres jugar?
Oh, I'm sorry. Busy day.
Lo siento. Día ocupado.
Right, right. You're playing with your god-killing toy over here.
Claro, claro. Estás jugando con tu juguete asesino de dioses.
Yeah.
Sí.
So much trouble for one little girl.
Tanto trabajo por una sola niña.
You know, if you ask me,
Si me preguntas...
I'd be more than happy to snap her neck the old-fashioned way.
...con gusto le rompería el cuello a la manera antigua.
Any damage to Sienna's body might awaken Athena's Cosmo within her.
Cualquier daño al cuerpo de Sienna podría despertar el Cosmos de Atenea.
Yeah, I don't even know what that means.
Sí, ni siquiera sé qué significa eso.
It means you can't dismantle a nuclear bomb by smashing it with a club.
Significa que no puedes desmantelar una bomba nuclear con un garrote.
I'd sure love to try.
Me encantaría intentarlo.
It's not happening.
No sucederá.
Make it work.
Haz que funcione.
Alman!
¡Alman!
I know what you did!
¡Sé lo que hiciste!
-Come face me, you coward. -Stand down!
-Enfréntame, cobarde. -¡Retírense!
I'll handle this.
Yo me encargo.
-Seiya, please. -Alman!
-Seiya, por favor. -¡Alman!
Please calm down.
Por favor, cálmate.
Stand back!
¡Atrás!
You can't hide from me.
No puedes esconderte de mí.
Seiya!
¡Seiya!
He took Patricia. He was in on it.
Se llevó a Patricia. Estuvo involucrado.
There's more to it than that.
Es más que eso.
No! No, you don't wanna do that.
¡No! No, no quieres hacer eso.
You don't understand.
No entiendes.
Come with me. I'll tell you what really happened to your sister.
Ven conmigo. Te diré lo que realmente le pasó a tu hermana.
Sienna, you know the rules.
Sienna, conoces las reglas.
You must not leave the mansion grounds.
No debes salir de la mansión.
You said you have answers.
Dijiste que tenías respuestas.
Hey!
¡Oye!
Alman was there when Guraad took Patricia. He was a part of it.
Alman estaba ahí cuando Guraad se llevó a Patricia. Él fue parte.
Tell me I'm wrong.
Dime que me equivoco.
He did it because of me.
Lo hizo por mí.
When I was younger, I had no control at all.
Cuando era más joven, no tenía ningún control.
One night, my mom was holding me and I had a burst of Cosmo.
Una noche, mi mamá me abrazaba y tuve una erupción de Cosmos.
I don't even know how it happened.
Ni siquiera sé cómo pasó.
All I remember is she was holding me and I destroyed her arms.
Solo recuerdo que me abrazaba y le destruí los brazos.
And the next moment, she was dying and it was all my fault.
Y, de repente, moría y todo era mi culpa.
Alman used the power of the gold armor to save her,
Alman usó el poder de la armadura de oro para salvarla...
but ever since the accident, Guraad needs Cosmo to stay alive.
...pero desde el accidente, Guraad necesita Cosmos para seguir viva.
So what? You've got plenty of it.
¿Y qué? Tú tienes mucho.
Athena's Cosmo's too powerful. It would kill her.
El Cosmos de Atenea es muy poderoso. La mataría.
That's why she sought out kids like your sister.
Por eso buscó niños como tu hermana.
What did she do to Pat?
¿Qué le hizo a Pat?
Your sister didn't have any Cosmo.
Tu hermana no tenía ningún Cosmos.
Once Guraad figured that out, she let her go.
Cuando Guraad se dio cuenta, la dejó ir.
But she sent her men to watch her.
Pero envió a sus hombres a vigilarla.
Guraad knew Patricia was hiding something.
Guraad sabía que Patricia ocultaba algo.
Me.
A mí.
That's why she never came back.
Por eso nunca regresó.
Look, I'm sorry, Seiya. If I knew, I...
Lo siento, Seiya. Si lo hubiera sabido, yo...
My mother was never the same after the incident.
Mi madre nunca fue la misma después del incidente.
She became convinced that Athena had returned to this world to end it.
Se convenció de que Atenea había regresado a este mundo para acabar con él.
She was gonna kill me, so my father forced me into hiding.
Iba a matarme, así que mi padre me obligó a esconderme.
And left Pat behind.
Y abandonó a Pat.
Your sister wasn't the only one.
Tu hermana no fue la única.
We left them all behind.
Los abandonamos a todos.
How many kids did your family take?
¿A cuántos niños se llevó tu familia?
Our radar picked up Guraad's signature.
Nuestro radar detectó la señal de Guraad.
So it is happening.
Entonces está sucediendo.
We don't stand a chance.
No tenemos posibilidades de ganar.
You need to get out of here. I'll buy you as much time as I can.
Debes irte de aquí. Ganaré todo el tiempo que pueda.
I'm not running from a fight.
No huiré de una pelea.
Find Sienna.
Encuentra a Sienna.
Protect her.
Protégela.
You're the only one I can trust.
Eres el único en quien puedo confiar.
And, Mylock?
Y, Mylock...
You've been a good friend.
Has sido un buen amigo.
Thank you.
Gracias.
After Pat was taken, I ran away.
Después de que se llevaron a Pat, hui.
All these years, I've never stopped looking for her.
Todos estos años, nunca dejé de buscarla.
Turns out she was the one who was keeping away from me.
Resulta que ella era la que se mantenía alejada de mí.
Your sister sacrificed herself
Tu hermana se sacrificó...
because she believed in what you really are.
...porque creía en lo que realmente eres.
I never asked to be a knight.
Nunca pedí ser un caballero.
I only wanted to be with Pat.
Solo quería estar con Pat.
You think I wanted any of this?
¿Crees que quería algo de esto?
Sometimes I feel like I'm a guest in my own body.
A veces siento que soy una invitada en mi propio cuerpo.
In time, I thought I'd learn to control it.
Con el tiempo, pensé que aprendería a controlarlo.
But you're fighting it.
Pero te estás resistiendo.
What if my mother was right?
¿Y si mi madre tenía razón?
What if I was only born to bring ruin and misery into this world?
¿Y si nací solo para traer ruina y pena este mundo?
That's not who you are.
Tú no eres así.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
I guess I just know.
Supongo que lo sé.
I need you to promise me...
Necesito que me prometas...
if things go wrong...
...que si las cosas salen mal...
if, in the end, I become a goddess of war and I can't control my powers...
...si, al final, me convierto en la diosa de la guerra y no controlo mis poderes...
you will stop me, at all costs.
...me detendrás, cueste lo que cueste.
-You don't mean-- -Just promise me, please.
-No querrás decir... -Solo prométemelo, por favor.
That's my mother.
Es mi madre.
Sienna, wait, you can't go back!
Sienna, espera. ¡No puedes volver!
-You're the one she's after. -I have to help my father.
-Te busca a ti. -Debo ayudar a mi padre.
Okay.
Está bien.
I'm with you.
Estoy contigo.
For now.
Por ahora.
Shut it! Shut it!
¡Ciérrenla! ¡Ciérrenla!
Hold.
Esperen.
Don't let them through!
¡No los dejen pasar!
No! No--!
¡No! ¡No...!
It's clear.
Está despejado.
Where's Seiya?
¿Dónde está Seiya?
And whatever her name is?
Y la otra.
Sienna is not here, but I am willing to make a deal.
Sienna no está aquí, pero estoy dispuesto a hacer un trato.
Old man, you are in no position to be making deals.
Anciano, no estás en posición de hacer tratos.
Wait outside, Cassios.
Espera afuera, Cassios.
-Are you serious? -Out!
-¿Hablas en serio? -¡Fuera!
Hey!
¡Oye!
I really need to get to this ship.
Realmente necesito llegar a esa nave.
Glad you understand.
Me alegra que entiendas.
How do you like my special bullets?
¿Te gustan mis balas especiales?
Let's make this easy, shall we?
Hagámoslo fácil, ¿sí?
Just tell me where she is.
Solo dime dónde está.
Straight to business, then.
Directo al grano, entonces.
What do you expect, after she almost killed me?
¿Qué esperabas, después de que casi me mata?
That was an accident and you know it.
Fue un accidente y lo sabes.
You can't blame Sienna for it.
No puedes culpar a Sienna.
Oh, I never blamed Sienna.
Nunca culpé a Sienna.
I blamed you, Alman,
Te culpé a ti, Alman...
for leaving me to make all the hard choices.
...por dejarme tomar las decisiones difíciles.
How is murdering a little girl even a choice?
¿Asesinar a una niña es una decisión?
She's a sword of Damocles hanging over all of us.
Es una espada de Damocles que cuelga sobre todos nosotros.
-She's your daughter. -We never had a daughter!
-Es tu hija. -¡Nunca tuvimos una hija!
What we had was an agreement, remember?
Lo que teníamos era un acuerdo, ¿recuerdas?
That when she'd go out of control, we'd do whatever had to be done together.
Que cuando ella se saliera de control, haríamos lo que hubiera que hacer juntos.
Sienna was entrusted to me.
Me confiaron a Sienna.
I'm responsible for her.
Soy responsable de ella.
I believe in her.
Creo en ella.
You must believe in our child too.
Tú también debes creer en nuestra hija.
What about all the children you took to make these?
¿Qué hay de los niños que tomaste para hacer esto?
Weren't you responsible for them?
¿No eras responsable de ellos?
It was the only way to save you.
Era la única forma de salvarte.
And now I must save the rest of us from her.
Y ahora debo salvarnos al resto de nosotros de ella.
Speaking of the devil.
Hablando del rey de Roma.
Dad?
¿Papá?
I didn't want to do this, but I won't let you hurt her.
No quería hacer esto, pero no dejaré que la lastimes.
I know.
Lo sé.
Cassios!
¡Cassios!
Enough!
¡Suficiente!
Get me the girl. You can do what you want with the boy.
Tráeme a la chica. Puedes hacer lo que quieras con el chico.
Seiya!
¡Seiya!
We need to go.
Debemos irnos.
Hey there. I'm gonna take the girl now.
Hola. Me la llevaré ahora.
But first, I want you.
Pero primero, te quiero a ti.
Let's end this now.
Terminemos con esto ahora.
-No, Seiya. Don't. -It's okay.
-No, Seiya. No lo hagas. -Está bien.
I've got the armor.
Tengo la armadura.
Any time now.
Cuando quieras.
Sienna, stay back!
Sienna, ¡quédate atrás!
Things have changed, kid.
Las cosas cambiaron, muchacho.
Face it, you don't have what it takes.
Enfréntalo. No tienes lo necesario.
I loved these glasses.
Me encantaban estos lentes.
Stop! Stop!
¡Basta! ¡Basta!
You've won. I'm coming with you. Let him go.
Ganaste. Iré contigo. Déjalo ir.
You're coming with me anyway.
Vendrás conmigo de todos modos.
Rescue on the way, kids.
Rescate en camino, chicos.
I'm sorry,
Lo siento...
but I'm taking you down with me.
...pero caerás conmigo.
Go! Go! Go!
¡Vamos! ¡Vete!
No.
No.
It's ready.
Está listo.
Give me a minute.
Dame un minuto.
Leave.
Vete.
You must think I'm the worst mother in the world.
Debes pensar que soy la peor madre del mundo.
You... You killed Father.
Tú... Tú mataste a mi padre.
Alman chose his own way,
Alman eligió su propio camino...
and left me to clean up his mess, as always.
...y me dejó limpiando el desastre, como siempre.
Athena's Cosmo is too strong.
El Cosmos de Atenea es demasiado fuerte.
It won't fix you.
No te arreglará.
I know.
Lo sé.
Yeah. I gave up on fixing this body a long time ago.
Sí. Renuncié a arreglar este cuerpo hace mucho tiempo.
We both have a bomb ticking inside.
Ambas tenemos una bomba dentro.
Except yours is gonna be so much louder if we let it go off.
Excepto que la tuya será mucho más ruidosa si la dejamos explotar.
I know I'm doing the right thing.
Sé que estoy haciendo lo correcto.
I just wanted you to know it doesn't make it any easier.
Solo quería que supieras que esto no lo hace más fácil.
Will it hurt much?
¿Dolerá mucho?
I don't know.
No lo sé.
We need to start.
Tenemos que empezar.
Do it.
Hazlo.
Sienna...
Sienna...
That ain't gonna help, kiddo.
Eso no ayudará, muchacho.
I let her get taken.
Dejé que se la llevaran.
I failed.
Fracasé.
We all did.
Todos fracasamos.
I was supposed to protect her.
Yo debía protegerla.
Things don't always work out the way we expect them to.
Las cosas no siempre salen como esperamos.
Come on, Seiya.
Vamos, Seiya.
Marin.
Marin.
You were right about me.
Tenías razón sobre mí.
I failed.
Fallé.
I'm not a knight.
No soy un caballero.
I couldn't save her.
No pude salvarla.
A knight should not mistake obsession for purpose.
Un caballero no debe confundir una obsesión con un propósito.
Seiya, focus.
Seiya, concéntrate.
Who is it that you're trying to save?
¿A quién intentas salvar?
Pat.
A Pat.
What does this...?
¿Qué tiene que ver...?
Who are you really trying to save?
¿A quién intentas salvar realmente?
I'm sorry.
Lo siento.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I know.
Lo sé.
It's okay.
Está bien.
It wasn't your fault.
No fue tu culpa.
I'll bring her back.
La traeré de vuelta.
I promise.
Lo prometo.
Okay.
Está bien.
Let's go get Sienna back.
Rescatemos a Sienna.
How long will it take?
¿Cuánto tiempo tomará?
To kill a god? Good question.
¿Matar a un dios?
We're about to find out.
Estamos a punto de averiguarlo.
Oh, boy. They got us on radar.
Cielos. Nos tienen en el radar.
-What? -Get ready.
-¿Qué? -Prepárate.
For what?
¿Para qué?
I can get you close, but I can't land.
Puedo acercarte, pero no aterrizar.
Parachute?
¿Paracaídas?
Who says you're not funny?
¿Quién dice que no eres gracioso?
It's now or never!
¡Es ahora o nunca!
Open the doors.
Abre las puertas.
Get yourself out of here!
¡Vete de aquí!
Godspeed, kiddo.
Buena suerte, muchacho.
-Out of the way. -Hey!
-Fuera de mi camino. -¡Oye!
He's mine.
Él es mío.
Big deal. You know how to glow.
Gran cosa. Sabes cómo brillar.
Step aside, Cassios, if you don't wanna get hurt.
Hazte a un lado, Cassios, si no quieres salir lastimado.
Hurt?
¿Lastimado?
You should've died when you had the chance.
Deberías haber muerto cuando tuviste la oportunidad.
What was it that you said, Cassios?
¿Qué fue lo que dijiste, Cassios?
Right.
Cierto.
Oh, no.
Ay, no.
Things have changed.
Las cosas han cambiado.
Finally, the goddess Athena reveals herself.
Finalmente, la diosa Atenea se revela.
You must believe in our child too.
También debes creer en nuestra hija.
Stop! Stop the procedure!
¡Alto! ¡Detengan el procedimiento!
It'll be over soon.
Terminará pronto.
Now!
¡Ahora!
We are not stopping!
¡No nos detendremos!
Get out of my way.
Fuera de mi camino.
Guards!
¡Guardias!
Your services are no longer required.
Tus servicios ya no son requeridos.
There's no stopping it now.
Ya no se puede detener.
In moments, she'll be nothing but a memory.
En unos momentos, solo será un recuerdo.
Kill him!
¡Mátenlo!
You said it yourself, Guraad.
Tú mismo lo dijiste, Guraad.
When one goes to war with the gods, sacrifices must be made.
Cuando uno va a la guerra con los dioses, hay que hacer sacrificios.
There must be another way to protect humanity.
Debe haber otra forma de proteger a la humanidad.
Protect humanity?
¿Proteger a la humanidad?
Is that what you think you're doing?
¿Eso es lo que crees que haces?
Killing Athena was only half of the battle.
Matar a Atenea fue solo la mitad de la batalla.
This is the other half.
Esta es la otra mitad.
The gold armor.
La armadura de oro.
Can't let you do that.
No puedo permitírtelo.
Thought you were the only knight in town?
¿Creías que eras el único caballero en el pueblo?
You gotta get out of the way.
Debes quitarte del camino.
Sienna!
¡Sienna!
You're no match for the Phoenix.
No eres rival para el Fénix.
Why do you try so hard?
¿Por qué te esfuerzas tanto?
She's not worth it.
Ella no vale la pena.
She's not even human.
Ni siquiera es humana.
Sienna's not a god of war.
Sienna no es un dios de la guerra.
I don't care what kind of god she is.
No me importa qué clase de diosa sea.
Man needs no gods!
¡Un hombre no necesita dioses!
You don't know when to quit.
No sabes cuándo rendirte.
People keep telling me that.
Todos me lo dicen.
Stop, you fool!
¡Detente, tonto!
Sienna!
¡Sienna!
Listen to me! That's not your friend anymore!
¡Escúchame! ¡Ya no es tu amiga!
She's become the goddess of war.
Se convirtió en la diosa de la guerra.
We have to stop her!
¡Debemos detenerla!
Seiya.
Seiya.
I'm losing control.
Estoy perdiendo el control.
I don't think I can hold her back much longer.
No creo que pueda retenerla mucho tiempo más.
You can't save me,
No puedes salvarme...
but you can stop Athena.
...pero puedes detener a Atenea.
You must do it now.
Debes hacerlo ahora.
At all costs.
Cueste lo que cueste.
Sienna...
Sienna...
you're not a goddess of war.
...no eres la diosa de la guerra.
No one's destiny...
Nadie tiene su destino...
is written in stone.
...escrito en piedra.
Not even yours.
Ni siquiera el tuyo.
The guardian of mankind...
La guardiana de la humanidad...
or a petulant jerk...
...o una tonta irritante...
whatever you choose to be, I'll never give up on you.
...elijas lo que elijas ser, nunca te abandonaré.
Seiya.
Seiya.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
-What was that for? -Who's the petulant jerk?
-¿Por qué hiciste eso? -¿Quién es el tonto irritante?
Oh, my...
Cielos...
Okay.
De acuerdo.
-Get up. -Okay.
-Levántate. -Sí.
Let's get out of here.
Salgamos de aquí.
Wait.
Espera.
I'm sorry.
Lo siento.
I was wrong about you.
Me equivoqué contigo.
I wasn't so sure myself for a very long time.
Tampoco estuve muy segura durante mucho tiempo.
You didn't have to do that.
No tenías que hacerlo.
Yes, I did.
Sí, tenía que hacerlo.
Did I do this?
¿Yo hice esto?
Mylock!
¡Mylock!
Sienna!
¡Sienna!
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm okay.
Estoy bien.
Glad you made it, Seiya.
Me alegra que sobrevivieras, Seiya.
You too.
A mí también.
So, boss...
Entonces, jefe...
what do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Athena's awakening is a sign the old gods will soon return and try to start a war.
El despertar de Atenea significa que los dioses regresarán e iniciarán una guerra.
We need to gather all the Knights of the Zodiac to stop them.
Debemos reunir a todos los Caballeros del Zodiaco para detenerlos.
I'm at your service, my lord.
Estoy a su servicio, mi señora.
Stop. Don't call me that.
Para. No me llames así.
Whatever you say, princess.
Lo que tú digas, princesa.
No. And definitely not that.
No. Definitivamente no así.
Before we gather the knights, there's something else we need to do.
Antes de reunir a los caballeros, hay algo más que debemos hacer.
What's that?
¿Qué?
It's time to find Patricia.
Es hora de encontrar a Patricia.
Thank you.
Gracias.
It's the least a goddess could do.
Es lo menos que puede hacer una diosa.